Paper ESANN:
 * Relire le papier

SnowBox:
 * segfault en fin d'exécution.

Extra-trees:
 * Revoir le design
 * Générique: sur le type de sortie (classification: binaire/multiclasse, regression: simple/multiple)

DISpro:
 * 10-CV

CASP:
 * Télécharger les données de CASP8
 * Entrainer un modèle, tester, comparer
 * De même pour CASP9

Optimizer:

MNIST:
 * Features
 * Tester les extra-trees
   * Lors de gros tests, segfault vers 300 trees ... problème de mémoire ?

Make:
 * Faire une sur-couche générant automatiquement les fonctions mains à partir des classes Program

Cystein Bond:
 * Waiting for SP39
 * Parser SPX, controler les données (nb Cys=Cys)

